PRODUCTION Shogakukan Shogakukan Productions OV Planning    Studio Pierrot
Producción Shogakukan Producciones Shogakukan OV Planificación	Estudio Pierrot
Rumiko Takahashi's RUMIC WORLD
El mundo de Rumiko
This is not a true story!!
¡Esta no es una historia real!
Maris The Choujo
Maris La superchica
He's scared to death.
Está aterrado.
That's disgusting!
¡Es repugnante!
Workers of the Jubei Shipping Agency!
¡Trabajadores de la Agencia de Mensajería Jubei!
You're under arrest for smuggling narcotics!
¡Están arrestados por contrabando de narcóticos!
You did it, Maris.
Lo hiciste, Maris.
Nothing to it, Murphy.
No fue nada, Murphy.
Finally, a vacation!
¡Por fin, vacaciones!
You're not wearing your restraints!
¡No te pusiste tu inhibidor!
Damn!
¡Maldición!
Maris!
¡Maris!
Lieutenant Maris, this is your third ship!
¡Teniente Maris, esta fue su tercera nave!
But General, I'm six times stronger than an Earthling.
Pero General, soy seis veces más fuerte que un terrícola.
It's your fault for giving me an Earth ship.
Es su culpa por darme una nave de la Tierra.
You're still responsible for the damages. Understand, Lieutenant?
Sigues siendo responsable de los daños. ¿Entendido, teniente?
Planet Oween
#Planeta Oween
We're late! We just got the Concert tickets! Please hurry!
¡Estamos atrasadas! Acabamos de conseguir las entrada para el concierto. ¡Por favor, dese prisa!
This way...
Por aquí...
(Human Taxi)
#Taxi humano
You're looking for a Human Taxi, aren't you? AREN'T YOU?
Buscas un taxi humano, ¿no es así? Responde.
I, uh...
-Yo, eh...
The planet that blew up?
¿El planeta que explotó?
You're gonna hire me, right?
Me contratarás, ¿verdad?
Yes, ma'am.
Sí, señora.
It's so hot!
¡Qué calor!
Dammit! We finally got a vacation and I still have to work!
¡Maldita sea! Finalmente nos dieron vacaciones y tengo que trabajar.
Quit complaining. How do you think I look, walking next to you?
No te quejes. ¿Cómo crees que me veo, caminando a tu lado?
Too expensive? Renting a car would have been twice as much!
¿Caro? ¡Alquilar un auto hubiera costado el doble!
Remember, Thanatos!
¡Recuerda, Thanatos!
The breeze from 5,000 credits feels so cool!
La brisa de 5000 créditos es muy fresca.
Okay, let's find another victim.
Bien, busquemos otra víctima.
This is so embarrassing.
Qué vergüenza.
I hate being poor!
¡Odio ser pobre!
Maris, phone call! It's long distance, from the planet Ahoya.
¡Maris, teléfono! Es larga distancia, del planeta Ahoya.
Hurry up!
¡Date prisa!
I'm coming.
Ya voy.
They said it was important.
Dijeron que era importante.
Dad, come here. It's little Maris.
Papá, ven. Es la pequeña Maris.
Maris, could you lend us some money?
¿Maris, podrías prestarnos algo de dinero?
I knew it.
Lo suponía.
We're at the supermarket, and your father's restraints broke.
Estamos en el supermercado, y el inhibidor de tu papá se rompió.
Look! See this?
¡Mira! ¿Ves?
He was drinking and didn't notice they'd broken.
Estaba bebiendo y no se dio cuenta.
But when he leaned on the shelf... see?
Pero cuando se inclinó en el estante...
And?
¿Y?
Someone better pay the damages, or I'm calling the police!
Que alguien pague los daños o llamo a la policía.
You're the only one we can turn to.
Eres la única a la que podemos recurrir.
What am I supposed to do?
¿Qué se supone que haga?
If only we weren't from Thanatos.
Si tan sólo no fuéramos de Thanatos.
Mother, you promised not to talk about Thanatos.
Mamá, prometiste no mencionar Thanatos.
But Maris...
Pero Maris...
Remember this moment. Burn it into your memories.
Recuerde este momento. Grábalo en tu memoria.
Our home, our motherland! This is the end of Thanatos.
¡Nuestra casa, nuestra patria! Es el fin de Thanatos.
All right. I'll get an advance and send whatever I can.
De acuerdo. Pediré un anticipo y les enviaré lo que pueda.
Thank you Maris.
-Gracias Maris.
Sorry to bother you again.
-Perdón por molestarte otra vez.
But...
Pero...
What, Maris?
¿Qué pasa, Maris?
Next time, buy better restraints. No more bargain specials.
Para la próxima, compren mejores inhibidores. Nada de ofertas especiales.
No more mail order trash, either!
No más pedidos por correo, tampoco.
Okay, Maris.
De acuerdo, Maris.
Bye.
Adiós.
Goodbye!
¡Adiós!
So Lieutenant, how's the ride in your new ship?
Así que teniente, ¿qué le parece su nueva nave?
The ride? You got taken! It's a  secondhand '62 Pippopotamus!
¿Nueva? ¡Le estafaron! Es una Pippopotamus del '62 de segunda mano.
Interstellar Consumer rates it a "worst buy".
La Agencia Interestelar de Consumidores la califica como «la peor compra».
That explains your scowl.
Eso explica que frunzas el ceño.
Look who's talking.
Mira quien habla.
Did you enjoy your vacation?
¿Disfrutó de sus vacaciones?
I had to work the whole time!
¡Tuve que trabajar todo el tiempo!
That explains your scowl.
Eso explica su ceño fruncido.
Look who's talking.
Mira quien habla.
Did you enjoy your vacation?
¿Disfrutó de sus vacaciones?
Hey, General...
Oiga, General...
Oh yes,.. your advance. It should barely cover your hotel bill.
Oh, sí... su anticipo. Debería cubrir los gastos del hotel.
Thanks.
Gracias.
Have you forgotten how I rescued you from your last job?
¿Has olvidado como te rescaté de tu anterior trabajo?
Isn't the Space Patrol better than the cruel world of Pro Wrestling?
¿Acaso la Patrulla Espacial no es mejor que el cruel mundo de la lucha profesional?
I'm still in debt.
Todavía estoy en deuda.
Your next mission...
Su próxima misión...
Why didn't you say so?
¿Por qué no lo dijiste antes?
The son of a high official has been kidnapped.
El hijo de un @alto mando ha sido secuestrado.
The crooks are holed up on Moroi. They want a huge ransom.
Los ladrones se esconden en Moroi. Piden un rescate enorme.
A kidnapping?
¿Un secuestro?
The kidnappers sent us these pictures of their victim.
Los secuestradores nos enviaron estas fotos de su víctima.
He's cheerful.
Está feliz.
These were taken AFTER he was kidnapped?
¿Fueron tomadas después del secuestro?
Strangely happy, isn't he?
Extrañamente, parece feliz.
Probably because his father is a billionaire.
Probablemente porque su padre es multimillonario.
Billionaire?
¿Multimillonario?
He's Kogane Maru, son of Matsushita Sanchi.
Es Kogane Maru, hijo de Matsushita Sanchi.
Matsushita? The top of every society page in the galaxy?
¿Matsushita? ¿La @portada todas las páginas de sociedad en la galaxia?
Good luck!
¡Buena suerte!
Kogane Maru, hang on. I'm coming for you!
Resiste, Kogane Maru. ¡Voy por ti!
What are you thinking, Maris?
¿Qué estás pensando, Maris?
Didn't you hear, Murphy? He's the son of a billionaire!
¿No oíste, Murphy? Es el hijo de un multimillonario.
You saved my life. Please marry me.
Me has salvado la vida. Por favor, cásate conmigo.
Yup.
Sí.
My beloved Maris!
¡Mi amada Maris!
I slave away for a pitiful salary! I get no vacations!
Me esclavizo por un salario miserable. No tengo vacaciones.
Dad's an alcoholic and mom's an airhead!
Papá es un alcohólico y mamá es una cabeza hueca.
And worst of all, I have to wear these STUPID restraints!
¡Y lo peor de todo, tengo que llevar este estúpido inhibidor!
I hate this life!
¡Odio esta vida!
Just a teensy crack. Nothing to worry about.
Es sólo una pequeña grieta. Nada de consideración.
If we succeed, it's goodbye to this wretched life!
Si tenemos éxito, me despediré de esta miserable vida.
Hold on, my prince!
¡Espera, mi príncipe!
I'm sorry, but we're not meant for each other.
Lo siento, pero no somos almas gemelas.
We come from two different worlds.
Venimos de mundos diferentes.
I want a graceful society girl...
Quiero una elegante chica de sociedad, no una vaca de Thanatos.
You're just greedy pigs with fat thighs!
Son solamente cerdos codiciosos con muslos gordos.
It would never work.
Nunca funcionaría.
I hate this type!
¡No es mi tipo!
Damn you! Stop using that stupid power!
¡Maldito seas! ¡Deja de usar ese estúpido poder!
Planet Moroi.
#Planeta Moroi.
Our enemy approaches.
El enemigo se acerca.
The fools! Sue, didn't you warn them not to contact the police?
¡Esos tontos! ¿Sue, que no les advertiste que no contacten a la policía?
Well, they're here. It's the Space Patrol Special Police.
Bueno, ya están aquí. Es la Policía Especial de la Patrulla Espacial.
Special Police? Fascinating.
¿Policía Especial? Fascinante.
Let's kill the hostage, as a warning.
Matemos al rehén, como advertencia.
Don't be a fool! We should kill the police, instead.
¡No seas estúpido! Debemos matar a la policía.
If we've got the hostage, we'll get the money.
Si tenemos al rehén, tendremos el dinero.
Then we'll finally be able to buy a new fortress!
¡Entonces podremos comprar una nueva fortaleza!
Yeah, this thing's ancient!
Sí, esta sí que es antigua.
I hate this shoddy Earth junk!
¡Odio esta basura terrícola!
I left a pathetic home on Bakan.
Dejé un hogar miserable en Bakan.
I've been fighting for money for five years! If only I were rich!
¡He luchado por dinero durante cinco años! Si fuera fuera rica,
I'd finally be free of these stupid restraints!
finalmente me libraría de este estúpido inhibidor.
Death to the Special Police!
¡Muerte a la Policía Especial!
I hate being poor!
¡Odio ser pobre!
Attack, Sue!
¡Ataca, Sue!
Roger!
¡Entendido!
God be with you.
Que Dios te acompañe.
I'll save you, my prince.
Te salvaré, mi príncipe.
What's that?
¿Que es eso?
Damn, they're on to me.
Diablos, me persiguen.
Prepare to die, Special Police Scum!
¡Prepárate a morir, basura de la Policía Especial!
Vampire Maris!
¡Vampire Maris!
Zombie Sue!
!Zombie Sue!
You're still alive!
¡Sigues viva!
And so deep in debt that you had to join the Special Police!
Y con una deuda tan grande que tuviste que unirte a la Policía Especial.
And you had to become a kidnapper!
Y tú te volviste secuestradora.
The Special Police are just lackeys.
Los de la Policía Especial son lacayos.
You do the Patrol's dirty work.
Hacen el trabajo sucio de la Patrulla.
Am I wrong?
¿O me equivoco?
What was that?
¿Qué dijiste?
Lackey! Lackey! Lackey!
¡Lacayo! ¡Lacayo! ¡Lacayo!
Shut up you criminal!
¡Cállate, criminal!
Zombie Sue!
¡Zombie Sue!
I can't lose!
-¡No puedo perder!
If I lose now, I'll always be poor!
-¡Si pierdo ahora, siempre seré pobre!
Bitch!
¡Perra!
I'm behind her!
¡Estoy detrás!
Die, kidnapper!
¡Muere, secuestradora!
Gotcha!
¡@Te tengo! @Diablos @Al fin
Bye bye, Vampire Maris...
Adiós, Vampire Maris...
Forever.
Adiós para siempre.
I can't die now!
¡No puedo morir ahora!
I trashed another ship.
Destrocé otra nave.
When dawn has come,
%%Cuando amanece
I fall asleep.
me quedo dormida
Upon a world.
en un mundo
So strange to me.
desconocido.
Everywhere I turn.
Por donde mire
Waves of sand I see.
sólo veo arena
I long for days.
Añoro el día
When once again.
en que una vez más
I'm near to you.
estoy cerca de ti,
Beloved friend.
querido amigo.
Please return the dream.
Por favor devuelve el sueño.
I hope stayed alive.
Espero permanecer con vida,
Entrusted to a future day.
confiando en el futuro.
Our memories are.
Nuestros recuerdos son
Like an oasis.
como un oasis.
Each one a green
Cada uno una nueva
Lullaby.
canción de cuna.
In fertile grasslands.
En fértiles praderas
Run hand in hand, and.
corremos de la mano,
Lovers again.
y somos amantes otra vez
Never to part, you and me.
%%para ya nunca separarnos.
Water...
Agua...
Water!
¡Agua!
Do you feel better now?
¿Te sientes mejor?
This is no time for jokes!
¡No es momento para bromas!
I've found the survivors. I'm going in for rescue.
Encontré a los sobrevivientes. Me preparo para el rescate.
What now? We're penniless. Do you want us to die in this gutter?
¿Y ahora qué? No tenemos dinero, ¿quieres que muramos en alguna zanja?
Shut up.
Cállate.
There it is!
¡Ahí está!
There! There!
¡Ahí, ahí!
I've found a job!
¡Encontré un trabajo!
What's that?
¿Qué dijiste?
Look, over there! Now we can buy food!
¡Mira allá! Ahora podremos comprar comida.
It figures. Even out here, it was just a passing fad.
Era de esperarse. Incluso aquí, fue sólo una moda pasajera.
So you survived, Lt. Maris.
Así que sobrevivió, teniente Maris.
I'm up here.
Estoy aquí arriba.
General!
¡General!
You're here?
¿Está aquí?
I lost contact and decided to investigate.
Perdí contacto y decidí investigar.
Return to base for your new orders.
Vuelve a la base para nuevas órdenes.
Planet Ahoya Special Police Headquarters
#Planeta Ahoya #Cuarteles de la Policía Especial
Four ships, advance pay, new restraints.
Cuatro naves, pago anticipado, nuevos inhibidores.
A 30-year loan at 100,000 credits a month...
Un préstamo de 30 años a 100.000 créditos al mes...
plus all your bonuses should cover it.
más todos tus bonos deberían cubrirlo.
That leaves nothing for me!
¡Eso no me deja nada!
Your new ship is ready. Now rescue that hostage!
Su nuevo nave está lista. ¡Ahora rescata al rehén!
Good luck. Maris.
Buena suerte. Maris.
There are two of us. What's with the huge cabin?
Somos sólo dos. ¿Por qué una cabina tan enorme?
Wait, my prince.
Espera, mi príncipe.
Let's go. Murphy.
Vamos. Murphy.
Roger.
Entendido.
Wait, Murphy, and emergency call.
Espera, Murphy, una llamada de emergencia.
Maris, we need a little more money.
Maris, necesitamos un poco más de dinero.
But we're at the restraint store, see?
Pero estamos en la tienda de inhibidores, ¿ves?
And?
¿Y?
Your father stopped for a few teensy drinks.
Tu papá se detuvo por unas copitas.
I had the wallet, but I looked away for a second...
Tenía la billetera, pero desvié la mirada por un segundo...
Father, Mother, hold on.
Papá, mamá, resistan.
I'll get rich and buy you a planet where you won't need restraints.
Voy a ser rica y les compraré un planeta donde no necesiten inhibidores.
Murphy! Let's go!
¡Murphy! ¡Vamos!
We're here, we're here!
¡Ya llegamos!
Doesn't this seem suspicious?
¿No te parece sospechoso?
How did we slip in so easily?
Que nos hayamos colado tan fácilmente.
I'll save you soon, my prince!
¡Te salvaré pronto, mi príncipe!
I'm yours! I'm yours!
¡Soy tuya! ¡Soy tuya!
WE'RE RIGHT IN FRONT OF THEIR BASE!!
¡Estamos justo delante de su base!
I'm all yours. Now hand over the cash!
Soy toda tuya. ¡Ahora dame el dinero!
What did you say?
¿Qué dijiste?
That I'll never talk to you again!
¡Que nunca te volveré a hablar!
Maris, I've always loved you!
¡Maris, siempre te he amado!
Don't be an idiot!
¡No seas idiota!
Welcome to Moroi, Miss Special Police.
Bienvenida a Moroi, señorita de la Policía Especial.
Who are you?
¿Quién eres?
My welcoming committee is waiting outside.
El comité de bienvenida espera afuera.
One false move and he's dead.
Un movimiento en falso y él muere.
Throw down your weapons and come out.
Arrojen sus armas y salgan.
Raise your hands. Make it snappy!
Levanta las manos. ¡Rápido!
Oh no, half the landing gear is completely ruined.
Oh, no, la mitad del tren de aterrizaje está arruinada.
What's that?
¿Que es eso?
A remote lock for your restraints.
Un bloqueo remoto para tu inhibidor.
Shall we go?
¿Vamos?
A prefab Earth base. Looks flimsy.
Una base terrícola prefabricada. Parece frágil.
Ancient.
Antigua.
Don't underestimate it. It's efficient.
No hay que subestimarla. Es eficiente.
Yeah, right.
Sí, claro.
Keep moving.
Sigue caminando.
An execution?
¿Una ejecución?
I have the perfect method.
Tengo la manera perfecta.
I'll kill her slowly and painfully.
Voy a matarla lenta y dolorosamente.
Want to watch?
¿Quieres ver?
It's no sport watching a hawk devour a sparrow.
No hay deporte en ver a un halcón devorar un gorrión.
If you say so.
Si tú lo dices.
Good luck.
Buena suerte.
So, Kogane Maru, it seems you've lost your last hope.
Entonces, Kogane Maru, parece que has perdido la última esperanza.
Enjoy your dinner.
Disfrutar tu cena.
You don't look well.
No te ves bien.
What do you plan to do with me?
¿Qué vas a hacer conmigo?
With restraints on a Thanatosian is as weak as an Earthling.
Con el inhibidor puesto, un Thanatosian es tan débil como un terrícola.
I'm only strength 3. Normally, I could never beat a Thanatosian.
Yo sólo tengo fuera 3. Nunca podría vencer a un Thanatosian.
Don't interfere or you're toast.
Si intervienes date por muerto.
It's no use. You need the control to remove them.
Es inútil. Necesitas el control para quitarlo.
Dammit!
¡Maldición!
You'll die slowly.
Morirás lentamente.
No fair! What a rotten cheat!
¡No es justo! ¡Qué truco más sucio!
I hate being poor!
¡Odio ser pobre!
Here I come!
¡Ahí voy!
Don't parade your poverty!
¡No ostentes de pobreza!
I'm poorer than you!
¡Yo soy más pobre que tú!
Damn it!
¡Maldición!
Time out!
¡Tiempo fuera!
Maris...
Maris...
Damn it!
¡Diablos!
Bitch!
¡Perra!
Which one's real? Which one's real?
¿Cuál es la real? ¿Cuál es la real?
That one!
¡Esa!
The control!
¡El control!
I can't reach!
No lo alcanzo.
She'll be dead before you can get it.
Ella morirá antes de que lo logres.
Dammit!
¡Maldita sea!
Almost...
Casi...
Octopuses!
¡Pulpos!
Got it!
¡Lo tengo!
Bingo!
¡Genial!
It's open!
¡Se abrió!
Wait! What are you doing?
¡Espera! ¿Qué haces?
Watch this, bitch!
¡Mira esto, perra!
Stop it! Don't break it, please!
¡Para! ¡No lo rompas, por favor!
Not my base! Please stop!
¡Mi base no! ¡Por favor detente!
Shut up!
¡Silencio!
Stop!
¡Detente!
You're the chief kidnapper!
¿Tú eres el jefe?
Indeed.
Así es.
Give me the money--
Dame el dinero...
-- I mean the hostage!
digo, el rehén.
I can't do that.
No puedo hacer eso.
We'll die with our fortress, taking all of you with us!
Moriremos junto con la fortaleza, llevándolos a todos con nosotros.
Never mind. I give up.
Olvídalo. Me doy rindo.
Why?
¿Por qué?
She wrecked my base! How can we go on?
¡Ella destrozó la base! ¿Cómo podemos seguir?
Do you really want to stop? So soon?
¿De verdad quieres parar? ¿Tan pronto?
That's boring.
Eso es aburrido.
Kogane Maru!
¡Kogane Maru!
Are you surprised? Miss Specto Politi, uh,..
¿Sorprendida? Srta. de la Policía Espectro...
Police.
Especial.
Yeah. Miss Police.
Sí. Policía Especial.
What? You were in league together?
¿Qué? ¿Eran aliados?
No. I really kidnapped him, but...
No. Realmente lo secuestré, pero...
I was so bored, so I decided to try a life of evil.
Estaba muy aburrido, así que decidí probar una vida de villano.
Only a billionaire's son could be so bold.
Sólo el hijo de un multimillonario podría ser tan audaz.
You were great. Your rescue went perfectly, Miss Special, uh...
Estuviste genial. Tu rescate fue perfecto, Srta. Policía, uh...
Police. Maris.
Especial. Maris.
Miss Police-Maris.
Policía Especial Maris.
Yup.
Sí.
My world is so poor! Everyone is poor. That's why I ran away.
¡Mi mundo es muy pobre! Todos son pobres. Por eso me escapé.
This was my last hope. It cost so much to get this base!
Esta era mi última esperanza. ¡Me costó tanto conseguir esta base!
Kogane Maru...
Kogane Maru...
Let's go - - back to your father.
Vamos... volvamos con su padre.
I even wore those stupid restraints to protect my beautiful base.
Incluso me puse ese maldito inhibidor para proteger mi hermosa base.
Don't cry.
No llores.
We can make a new one. I'll give you the money.
Podemos hacer una nueva. Te daré dinero.
Sue...
Sue...
Don't you hate me?
¿No me odias?
Why? It was fun.
¿Por qué? Fue divertido.
Don't cry, you'll ruin your pretty face.
No llores, arruinas tu hermoso rostro.
Hey, let's get married, Sue.
Casémonos, Sue.
Yup.
Sí.
Lieutenant Maris, what happened?
Teniente Maris, ¿qué sucedió?
If you break this one, it'll be your fifth ship!
¡Si rompe ésta, será su quinta nave!
I hate being poor!
¡Odio ser pobre!
The End.
Fin.
The inside of your heart is like a poisoned mushroom!
%%Tu corazón es como un hongo venenoso,
Like a lightning bolt it flies, it's energy!
Vuela como el rayo, es energía.
You're a perfect specimen, an Amazoness!
Eres un espécimen perfecto, una amazona.
The physical beat soars through the sky!
El @ritmo se eleva por el cielo. The physical beat soars through the sky!
This world is really built on bucks, I'd say.
Este mundo está construido sobre billetes.
Money affects everything today.
El dinero influye en todo.
So, if you're happy, and you know it, too.
¡Así que, si eres feliz
Clap your hands!
aplaude así!
Poverty! Violently!
¡Pobreza! ¡Violentamente!
Love is all powerful!
¡El amor es todo poderoso!
Poverty! Celebrity!
¡Pobreza! ¡Celebridad!
Take it all, big success!
¡Tómalo todo, éxito!
Heaven and Hell are divided by a road of money!
El Cielo y el Infierno están separados por una carretera de dinero.
Coins jingle jingle a merry sound, marry for money!
Las monedes producen un alegre sonido, ¡cásense por dinero!
In a pinch some money would be as good.
Cuando estás en aprietos el dinero es bueno.
It's the chance to dance, I know you will take!
Es la oportunidad para bailar, !sé que la aprovecharás!
All men are boys with the bucks, I'd say.
Los hombres son como niños con el dinero.
Their bodies gleam, credit charged, you know!
Sus cuerpos brillan cuando tienen crédito, ¿entiendes?
Super greedy with incredible,
Súper codiciosa con un increíble
Sexy Power!
¡Poder Sensual!
Poverty! Violently!
¡Pobreza! ¡Violentamente!
The future will be like that!
¡El futuro será así!
Poverty! Celebrity!
¡Pobreza! ¡Celebridad!
Fiery good success!
¡@Pelirroja, ten éxito! Fiery
This world is really built on bucks, I'd say.
Este mundo está construido sobre billetes.
It's easy living in a broken dream.
Es fácil vivir un sueño roto.
Deep in the jungle of a cosmic sea.
En lo profundo de la selva de un mar cósmico.
Woman Power!
¡Poder Femenino!
Poverty! Violently!
¡Pobreza! ¡Violentamente!
Love is all powerful!
¡El amor es todo poderoso!
Poverty! Celebrity!
¡Pobreza! ¡Celebridad!
Take it all, big success!
%%¡Tómalo todo, éxito!